嚟對戰啦
小智佢哋以下一個
道館為目標繼續佢哋嘅旅行
而家已經收集咗三個軍事聯盟嘅徽章
可以話相當順利
而家？
做乜嘢啊？
喂，危險啊
快啲裝啦
喂，你哋幾個點啊？
你噉做太危險喇，如果整親人嘅話
噉點算啊？
你快啲道歉啊
好對唔住啊，你唔好咁嬲啦，你咁可愛
嬲會變到毒刺水母噉㗎，你話…
你覺得我可以變到毒刺水母咁可愛呀？
但係我覺得比起獨自水舞
變到馬騮水舞噉應該會更加可愛㗎
好心你啦，人哋噉講其實唔係讚緊你㗎
你就係小智喇，係咪啊？
係啊，我個名叫做小櫻啊，小智
你應該已經得到有志道館嘅徽章啦
噴火龍，就決定係你喇
我都諗住挑戰骨子聯盟㗎
你哋離開咗有志道館我就去到
對戰完之後佢哋就提起小智你喇
佢哋話你係個好有勇氣嘅細路喎
佢呢種叫不知天高地厚啊，你好煩啊
總之攞到徽章噉咪得囖
我呢
最鍾意就係犀利嘅
寶可夢同埋寶可夢訓練家㗎喇
既然道館訓練家都噉形容你喇
噉你嘅實力應該唔錯啦，點啊？
想唔想同我對戰切磋下啊？
點啊，犀利嘅訓練家？
好啦，我接受你嘅挑戰喇
Vega…
就噉話啦，我哋就喺前面個島度對戰啦
有隻船駛緊嚟呢邊喎
竟然嚟呢種乜嘢都冇嘅無人島？
啲人真係唔怕麻煩㗎喎
做咩啊？
原來船上面係嗰班細路啊
我哋用二對二嘅形式對戰，得唔得啊？
好啦
小智好似好有信心噉喎
對方頭先話鍾意犀利嘅寶可夢㗎
唔知佢會用點樣嘅寶可夢呢？
皮卡超，靠晒你喇
呢場對戰我哋唔可以輸啊
要提起精神喇
原來係噉，變熟性𠻺嗎？
係噉我就用佢啦
平時…
呢隻係…
蚊香泳士，蝌蚪寶可夢
為咗游水而訓練出發達嘅肌肉
最擅長用呢一身肌肉使出格鬥屬性嘅絕招
嗰條腰帶係咩嚟㗎？
係喺我鄉下嘅寶可夢大賽入面
贏到冠軍而得到嘅冠軍腰帶，我講過啦
我鍾意犀利嘅寶可夢㗎
呢樣就係實力嘅證明
點解佢會用水屬性嘅寶可夢𠸏？
水屬性應該係怕電屬性㗎喎，小心啲啊
小智
佢係特登用水屬性嘅寶可夢㗎
哼
幾犀利嘅水屬性寶可夢
都冇可能會贏到電屬性嘅皮卡潮㗎
好啦，上啊，皮卡潮，用神馬伏特啦
皮卡
影子分身
永恆舞
你家駒，唔好畀佢呃到啊
用地光一閃啦
好嘢，贏喇
武士
噉𠸏？
跟住用吹氣術
武士
唔得
氣功拳
木香武士，而家用水漆
武士
可？
皮卡柱，係心理戰術啊
特登用屬性上處於不利嘅寶可夢
目的係要令對方疏於防範，掉以輕心
要做到呢一點
寶可夢同訓練家都要相當高級先得㗎
淨係用寶可夢屬性嚟分勝負
噉樣太冇意思喇
我就係用呢種戰術一直贏到而家
你識用呢種顛倒屬性相剋嘅戰術？
我都冇理由唔得嘅
佢應該唔會係諗住…
出嚟啦，噴火龍
果然係噉啊，噉樣真係冇問題？
冇問題
我相信噴火龍一定可以做得到㗎
喂，呢隻係唔聽訓練家話嘅寶可夢？
作為對手，我唔贊成你用呢隻寶可夢喎
冇啲噉嘅事啊
噴火龍，拜託你喇
噴火龍
你唔係諗住用佢嚟挑戰骨子聯盟𠻺嗎？
好失望喎
咩話？
果然不知天高地厚
比高…
唔該你啦，噴火龍，快啲過嚟啦
你要幫皮卡潮報一箭之仇啊
係噉冇辦法啦，等我嚟話畀你知
乜嘢先至係真正嘅寶可夢對戰啊
聞香勇士，用水槍
勇士
哦，係火狼
你係咪願意對戰啊？
噴火龍啊
而家係咪終於肯認真啊？
噴火龍，靠晒你喇
畀嗰個人見識下我哋嘅默契啦
佢完全唔將小智放在眼內
佢都已經唔係第一日係噉樣㗎喇
最近仲好似離譜咗𠻹啊，點解啊？
唔通你真係咁
唔願意承認我係你嘅訓練家？
皮卡
唔得啊，完全唔得啊
嗰隻燻香勇士等級真係好高啊
噴火龍嘅攻擊力的確係好高
但係唔足以顛覆屬性相剋嘅不利喎
噴火龍，冷靜啲啊
用火屬性以外嘅其他絕招啦
勇士
噴火龍，用八萬噸重拳啊
永斯
唔得，甲克火龍，火焰對佢冇用㗎永斯
差唔多係時候要結束喇
聞香永斯，冰凍過速
噴火龍
噴火龍，噴火龍啊，噴火龍
比卡…啾，比卡
噴火龍啊
返嚟啦，問香女士
去火龍，你冇事吖嘛？
必加
去火龍，你要振作啲啊
等你可以完全控制到佢之後
先再嚟向我挑戰啦
哎吔…
嗰個細路竟然輸咗啊
我都想試下贏佢一次咁多啊噴火龍受咗傷
睇怕佢哋都要留喺呢個島一段時間啦
係好機會啊
要快啲整返我哋嘅機器啊，唔好？
知道
你見點啊？
噴火龍
好快就會好暖㗎喇
Peppa Pig，Peppa
凍傷少少冇嘢嘅，Peppa Pig
你眼瞓嘅話，就瞓先啦，Peppa
Peppa Pig
好強嘅冰凍光束啊，估唔到佢咁犀利㗎
噴火龍啊，你唔可以亂咁郁㗎
噴火龍啊，你做乜嘢啊？
大小姐佢…
噴火龍啊噴火龍
噴火龍都仲係未好返
蚊香冰士，冰士
你要加油啊，噴火龍
你嘅身體好快就會暖返㗎喇，唔得啊
佢嘅身體越嚟越凍啊，越加啊
我再去執多啲柴吖
哦，唔該你啊
攞毛巾𢫏住佢可能會好啲㗎
你都係夾住毛巾幫噴火龍按摩啦
如果唔係你對手指黐唔住㗎
但係我冇事啊
同噴火龍受嘅
傷比起嚟根本就唔算得係啲乜嘢啊
彼家？
唧唧…
而家噴火龍嘅身體暖咗好多喇
但係…
比卡…
噴火龍，你一定要快啲好返啊
佢醒返喇
噴火龍啊，你而家仲係可以郁住㗎
你唔好勉強自己啦
等你嘅體力恢復返之後
你又可以好威風噉飛上天㗎喇
我都唔介意你向我噴火㗎喎，好冇？
你就再忍耐下啦
皮卡豬
噴火龍嘅情況好似穩定啲喇喎，太好喇
好似仲有啲動物，噴火龍
你要支持住啊，你一定會有事㗎
嚟吖，飲杯水先，唔該晒啊
噴火龍，我知㗎
我身為訓練家嘅等級仲係好低
而且你都唔鍾意對付等級太低嘅對手
係唔係吖？
我諗你實係因為覺得我嘅等級唔夠
所以先會成日唔理我
不過呢，我有個夢想
就係將來你會同我一齊並肩作戰
我想同你一齊戰鬥啊
到嗰陣，我哋一定會贏㗎
喂
太好喇，佢嘅恢復能力好驚人啊，比嘉
咩事啊？
比嘉
發生爆炸？
皮卡丘
點啊？發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈
皮卡雀
呢個係每次都會離奇出現嘅防電箱啊
真係等咗好耐喇
經過咁多年嘅辛苦之後
終於得到片刻嘅喘息啦
次次開始都係咁順利㗎啦，喵
冇啊，留喺度啦
返嚟好好哋慶祝我哋嘅勝利啦，激唔激？
走啦
走啦，我哋埋咗去㗎喎，咪講笑啦
我要追到佢哋啊，唔好噉啊，小智
好危險㗎
噴火狼
成功喇…
快啲走人啦
唔得啊，胖火龍
用火焰攻擊古清春入面嘅皮卡喬㗎
可唔可壞到佢嗰個鑽啊？
得唔得啊？
皮卡丘
噴火龍，好多謝你啊，皮卡
果然又係慘敗啊
走唔甩㗎，皮卡丘
唯有用最後嘅秘密武器啦，等我撳…
皮卡丘
龍之怒
噴火龍嘅絕招之一
可以對對手造成巨大嘅傷害
係龍屬性嘅絕招
呢招就係龍之怒
忍…
好夠熱嘅感覺啊
犀利啊，噴火龍，你頭先真係好有型啊
小智
太好喇，成功喇，噴火龍
好嘢啊
噴火龍終於都接受小智你嘅心意
係啊，以後請你多多指教喇，噴火龍
恭喜你啊，小智
小櫻，好多謝你啊
準備好再同我對戰未啊？
我哋今次一對…戰啦
係噉嘅話，就太好喇
噴火龍，係噉我靠晒你喇
噴射
噴火龍，你一定可以贏到㗎
我對你有信心啊
上啊，文香榮士，用水槍，迴旋
噴火龍，集合兵器
避開咗啊，噴火龍終於都識少試話喇
好嘢喎
今日絕對唔會好似噚日噉㗎喇
冇錯喇，就係要噉先似樣𠺢嘛，不過
你都冇可能贏到蚊香勇士㗎噉又未必喎
噴火龍，而家就展示你真正嘅實力啦
使出火花攻擊啦
用水槍嚟防禦啦
武士
趁而家先出馬唔做啊
聞香武士，八萬噸重踢
冰凍光速，噴火龍，危險啊，飛起啦
武士
聞香武士，睇準機會出團反擊，上啦
噴火龍
噴火龍，地球上套
好嘢啊
猛香衞士
太好喇，噴火龍，我哋贏咗喇
真係太好喇，小智，成功咗喇
小智，今次我輸咗喇
我哋喺鬍子聯盟都要加油啊
就算喺唔同地方對戰
大家都只係有同一個目標
就係成為寶可夢大師
小智同噴火龍終於心意相通
噉就表示距離成為寶可夢大師又近咗一步喇
好啦，下個道館都要努力啊
我收服到噴火龍喇
真係吖，你成日睇過得意忘形啦
有咩所謂喎？
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石蟹
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯特克龍
Tattoo，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟脷，臭泥，角金魚，獨角犀牛女
伊布，火焰鳥，大蝦，蝦背魔女
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探知，夢幻
由傑尼龜、卡咪龜同水箭龜組成嘅消防隊
嗰度嘅卡咪龜同我嘅傑尼龜
因為互相競爭而鬥氣，真係好煩啊
附近發生嚴重嘅火警，傑尼龜
唔好再咁計較喇
大家同心合力撲熄呢場火啦
下一集：「精靈寶可夢：滅火大賽」
「傑尼龜對抗卡咪龜」
大家都一齊收復寶可夢啦